Welcome! My name is Kara Plitnit. I've been a photographer,
¡Bienvenidos! Mi nombre es Kara Plitnit. He sido fotógrafa,
graphic designer, and professional pixel pusher for over 20 years.
diseñadora gráfica y profesional de píxeles durante más de 20 años.
I've been photoshopping since the 90s. And I've been
He estado usando Photoshop desde los años 90. Y he estado
teaching for almost just as long with classes on everything
enseñando durante casi el mismo tiempo con clases sobre todo
from photoshop to design, Illustrator, and more.
desde Photoshop hasta diseño, Illustrator, y más.
And after all these years, beginners are still my damn.
Y después de todos estos años, los principiantes siguen siendo mi pasión.
So if you have ever wanted to get started in photoshop,
Así que si alguna vez quisiste empezar con Photoshop,
but you felt overwhelmed or intimidated, I get it.
pero te sentiste abrumado o intimidado, lo entiendo.
I have been there. I'll introduce you to the workspace,
He estado ahí. Te presentaré el espacio de trabajo,
give you the no nonsense low down on keyboard shortcuts
te daré la información esencial sobre atajos de teclado
and demystify everything from layers to smart objects
y desmitificaré todo, desde capas hasta objetos inteligentes
and file formats to image size and resolution.
y formatos de archivo hasta tamaño y resolución de imagen.
You'll learn how to work with type, how to take advantage
Aprenderás a trabajar con texto, cómo aprovechar
of incredible font features you might not have even known existed.
características increíbles de fuentes que quizás ni sabías que existían.
And everything you need to know get started making selections
Y todo lo que necesitas saber para empezar a hacer selecciones
and using layer masks. Along the way, you'll complete
y usar máscaras de capa. En el camino, completarás
some quirky practice projects. Discover a few hidden surprises
algunos proyectos prácticos curiosos. Descubrirás algunas sorpresas ocultas
and have a fair amount of fun. All the practice files
y te divertirás mucho. Todos los archivos de práctica
are included along with a printable cheat sheet
están incluidos junto con una hoja de trucos imprimible
of common photoshop keyboard shortcuts.
de atajos de teclado comunes de Photoshop.
By the end of this class, in addition to a profound
Al final de esta clase, además de una profunda
sense of accomplishment, you'll have a solid understanding
sensación de logro, tendrás un entendimiento sólido
of photoshop basics and the foundation you need
de los fundamentos de Photoshop y la base que necesitas
to tackle whatever you plan to take on next.
para abordar lo que planees hacer a continuación.
So I'm excited for you and the adventure that
Así que estoy emocionada por ti y la aventura
you're about to embark on. What are we waiting for?
en la que estás a punto de embarcarte. ¿Qué estamos esperando?
Meet me in the next video, and let's dive in.
Encuéntrame en el próximo video, y sumergámonos.